Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0249.po
Languages: ko

source: さいしょから つづきから せつめい ゲームをおわる
ko: 처음부터 이어서 설명 게임 종료

source: データが初期化されました
ko: 데이터가 초기화되었습니다

source: セーブデータがありません
ko: 세이브 데이터가 없습니다

source: 迷路の中に落ちている5種類+αの氷を集めるゲームです。
ko: 미로 속에 숨겨진 5+α 가지의 얼음을 찾는 게임입니다.

source: アイテム：所持してる氷を確認 もどる：初期位置に戻ります セーブ：現在地を記録します おわる：ここに戻ります
ko: 아이템：소지한 얼음 확인함 돌아가기：초기 위치로 돌아감 세이브：현재 위치를 기록함 끝내기：이 곳으로 돌아옴

source: 一度クリアする、最初からプレイすると 位置情報、取得した氷のデータが初期化されます。
ko: 한 번 클리어 후에 처음부터 플레이 하면 위치정보, 획득한 얼음 데이터가 초기화됩니다.

source: なお、このゲーム内でのセーブは簡易セーブです。 「つづきから」を選択した場合、 セーブした場所からスタートします。
ko: 또한, 이 게임에서 세이브는 간이 세이브입니다. [이어서]를 선택한 경우 세이브 한 장소에서 시작합니다.

source: ★既クリア特典★ 氷を一気に取得できるキャラクターが どこかに出現しました。
ko: ★클리어 혜택★ 얼음을 한번에 얻을 수 있는 NPC가 특정 장소에 출현합니다.

source: 何度もゲームを読み込むことで超高速にできます。 デバッグモードでシフトを押すと うろつきの等速になります。
ko: 계속해서 세이브를 불러오면 초고속이 됩니다. 디버그에서 쉬프트 키를 누르면 우로츠키의 평소 속도가 됩니다.

source: GOODとBADの分かれ目は新しく実装された粉雪です。 その辺ふよふよしてるのを30個集めたらBADです。 99個以上取ると多分表示がバグります。
ko: Good과 Bad 엔딩의 분기는 획득한 가루눈입니다. 흔들흔들거리는 것을 30개 모으면 Bad입니다. 99개 이상으로 모으면 오류가 발생합니다.
